번역: 작은 그릇
'카이주 (일본어)': 거대 생물
'예이거 (독일어)': 사냥꾼
어릴 때는, 작고 외롭다고 느꼈다.
그 때, 별을 보기 시작했다.
외계 생명이 있는지
알고 싶었다.
그러나 확실히 잘못 짚었다.
외계인들이 태평양으로 부터
우리 세계로 들어온 것이다.
대륙의 판 사이에 난
틈이 바로...
두 차원을 연결해 주는
문....
즉 '통로'인 것이다.
15살 때, '카이주'가
'샌프란시스코'을 공격했다.
탱크, 전투기, 미사일로
6일간 그를 죽이려 했지만
50km 떨어진
3개의 도시가
파괴 되었고
수만명이 죽었다.
우린 희생자들을 추모했고
그 날을 기억하기 위해
추모비를 세웠다.
6개월 후
'마닐라'에 두번째 공격이 있었다.
'카이주' 혈액의 산성 성분이
'블루 카이주'라는 독을 만들어 냅니다.
그리고 '카보'에 세번째 공격,
4번째 공격이 있었다.
그때, 우린 놈들의 공격을
멈출 수 없다는 걸 깨달았다.
그건 시작에 불과했다.
우린 무기가 필요했다.
전세계가 힘을 모았다.
오랜 경쟁 국가들도
인류의 생존 앞에 힘을 모았다.
괴물을 막기 위해
우린 괴물을 만들었다.
'예이거' 계획이 탄생했다.
처음에
'예이거'의 신경계는 너무 많아
한명의 조종사로는 부족해서
두 명의 조종사가
신경계를 나누어
오른 쪽, 왼쪽을 각각 조종했다.
우린 승리하기 시작했다.
'예이거'는 '카이주'를
격퇴했다.
하지만 승리는 조종사들의 몫이었다.
'예이거' 조종사들은
유명세를 탔다.
위험은 선전용 도구가 되었다.
'카이주' 장난감이 만들어졌다.
아주 익숙해 져 버렸다.
우린 승리한 것이다.
그 후...
모든 것이 바뀌었다.
위험 보고
8번 해안, A-42.
'카이주'출현. 코드명: '칼끝'
분류 3, 무게: 8700톤
[얀시]형, 일어나!
'통로'에서 움직임이 감지됐어.
- 어서, 출동해야 돼.
- 알았어.
2020년, 알라스카
- 잘 잤어?
- 안녕!
'분류 3'에 해당하는 '카이주'야.
가장 큰 놈이야.
코드명이 '칼끝'이야.
- 몇 시야?
- 2시.
새벽?
그래.
5번째 '카이주'도
죽일 수 있을까?
서둘러, [베켓]형제.
출동할 시간이다.
이봐,
너무 나대면 안돼.
오래 전,
아무도 나와 형 [얀시]를
영웅으로 생각하지 않았다.
불가능한 일이었다.
전투복 입고
적을 죽여라.
우린 유명 운동선수도 아니다.
반에서 공부 잘하는 학생도 아니었다.
하지만 우리가 이 상황을
해결할 수 있다.
확실히, 우린 특별한 재능이 있다.
우리의 신경계는
쉽게 연결될 수 있다,
헬멧에 자료 전송!
'젤'이 옷 전체에
자료를 전달합니다.
잘 잤나, [베켓] 형제!
[텐도], 잘 잤어?
[알리슨]과 테이트는 어땠어?
좋아하는 것 같긴 한데...
남자가 많아.
또 차이겠군.
목표 달성을 위해
장애물을 제거하자고, 친구!
발진 준비 시작해!
발진 준비 시작합니다, 사령관님.
'펜테코스트' 사령관이 지휘합니다.
발진 준비!
출입문 봉쇄!
'집시 댄저' 발진 준비 끝.
- 시작한다.
- 알았어.
이거야!
연결 확인했습니다.
조종사간 접속 시작!
접속 시작!
조종사간 연결 진행 중
'집시', 6번 출구로 준비하라.
'집시 댄저'와 연동 준비 끝났습니다.
조종사, 사령관 [스태커]다.
신경계 연결 준비해.
15초 전 입니다.
14...
13...
12, 11, 10...
생각을 공유할 준비 됐지?
먼저 해.
'장유유서'가 있지...
조종사간 통신 연결 중!
신경계 연결 시작!
신경계 연결!
'예이거' 기술은
신경계 조종 전투기 '다파'에서
시작 되었다.
기억으로 연결된 두 조종사는
몸과 거대한 기계를
연결한다.
유대감이 강할 수록
조작이 수월해 진다.
신경계가 강력하게
연결 되었습니다.
우편 조정 완료.
좌편 조정 완료.
준비 완료, 발진.
자네들 임무는 '앵커리지' 1.5킬로 반경을
지켜내는 것이다. 알았지?
알겠습니다.
해안에 아직 민간인이 있습니다.
도시의 2천 만명을 보호하는 것이다.
10명이 탄 보트에 목숨 걸 순 없다.
- 알겠나?
- 네.
감정도 없구만!
내 생각 알지?
뇌가 연결 됐으니
당연히 알지.
자, 시작할까?
자, 시작하지!
솜씨를 보여줘.
조심 하라구!
대항할 수 없는 것이 있다면
그건 자연의 힘이다.
태풍이 다가 오면
비켜서야 한다.
하지만 '예이거'안에 있다면
태풍도 맞설 수 있다.
승리할 수 있다.
알래스카 해변 17킬로
잘 묶고, 뒤로 물러나.
육지는 얼마나 멀지?
12킬로를 가면
'앵커리지' 입니다.
하지만 좁은 해협을
지날 수 없습니다.
불가능해!
5킬로 동으로 돌면 어때?
안됩니다. 3킬로 밖에 있습니다.
1.5 킬로 입니다.
가까이 옵니다.
더 가까이 옵니다.
'카이주'다.
오른쪽으로 돌려!
지금, 다시 풀어!
- 세상에!
- 이게 뭐야?
붙잡아.
배는 안전!
- 회전 타이밍을 조정해.
- 알았어.
놈을 쫓아. 쏴라.
빨리!
해변에서 12킬로 지점에서
'플라즈마 포' 발화를 확인했습니다.
'집시', 무슨 일인가?
다 끝났습니다. 명중했습니다.
5번째 '카이주'를 죽였습니다.
자넨 명령을 무시했어.
죄송합니다. '카이주'와 싸우면서도
선원들을 구했습니다.
당장 본부로 돌아와.
네.
'카이주'가 또 포착됐습니다.
아직 살아 있습니다.
'집시'!
'카이주'가 포착되었다.
아직 살아있어.
배를 타고 떠나세요.
알겠죠?
배를 타고 당장 떠나세요.
- 앞으로, [라리]!
- 알았어!
사령관님, 당했어요.
왼팔에 동력을 잃었습니다.
'예이거'의 외피를 뚫었어.
[라리], 내말 잘 들어...
넌....
안돼!
포 장전!
두번재 공격으로 통신이 두절됐습니다.
신호가 잡히지 않습니다.
신호가 없습니다.
어떻게 하죠?
표시기를 잘 봐라.
뭘 찾는지 알지?
배 같은 걸 찾는 거야.
잠깐!
거길 파봐.
이게 뭐지?
옛날 장난감 이에요.
좋은 건 하나도 없구나.
들어 봐.
젠장!
세상에.
거기 있어.
도와 줄까요?
[얀시]형!
가서, 도움을 청해라.
살 수 있을 거에요.
'카이주'가 우리 방어기술을 알았어.
적응을 하고
보강을 한거지.
새 '예이거'를 만들기도 전에
여럿을 잃었다네.
'리마'
'시에틀'
'블라디보스톡'
지금은 '분류 4'에 속하는
'카이주'가 '통로'에서 나오고 있어.
자네도 알겠지, 사령관.
이건 더이상 도움이 안돼.
5년 후, '알래스카' 본부
공격의 빈도가 증가했네.
'예이거'는 더이상 믿을 수 없어.
그게 걱정입니다.
'예이거'가 실패할때마다...
내 조종사들이 죽었습니다.
그래서 마지막으로
부탁 드립니다.
마지막 공격에
총력을 기울이겠습니다.
'예이거' 작전은
끝났네, 사령관.
'해벽'이 차기 방법일세.
세계가 자네와 자네 부하들에게
감사하네만...끝났네.
모든 '예이거'를 '홍콩'으로
가져 오게.
'해벽'을 완성할 때까지
8개월 간 경계를 서야하네.
그 후엔, 재정 지원은
받을 수 없을 걸세.
그게 대답일세, 사령관.
그게 다 입니까?
끝났다구요?
겉만 번지르르 한...
저들이 그래, [스태커].
저들 따윈 필요 없어.
'알래스카' '해벽' 공사 현장
'카이주' 방어벽이 미래를 보장합니다.
- '알래스카- 캘리포니아'
배급 카드 가지고 모여!
어서!
기쁜 소식과 나쁜 소식이 있다, 친구들.
뭘 먼저 해 줄까?
나쁜 소식!
나쁜 소식은...
어제 꼭대기에서 일하다가
3명이 죽었다.
그럼 좋은 소식은?
좋은 소식은
자리 3개가 났다는 거다.
꼭대기에서...
누가 일하고 싶나?
어서!
얼마전 '시드니'에 있을 때,
'카이주'의 공격이 있었습니다.
정말 큰 놈이었어요.
1시간도 못되어
벽이 뚫렸어요.
절대 못 뚫을 거라던 벽이 말이죠...
왜 이 벽을 만든 거죠?
쉽게 벽을 뚫잖아?
황당한 건, [헤크]와 [척 한슨]이
조종한 은퇴한 '예이거',
'스트라이커 유레카'로
물리쳤다는 겁니다.
실패했다고 말한 '예이거'가
놈들을 막아낸 겁니다. 그것 뿐입니다.
'스트라이커'가 기록을 또 세웠군요.
지금 '홍콩'으로 가고 있는 겁니까?
명령은 명령이죠.
내가 할 수 있는 건 없어요.
'유레카'의 조종사중 한 명인 [척 한슨]이...
'카이주'를 물리쳤습니다.
[베켓]!
사령관님!
멋지네요.
오랜만이군.
5년 4개월 만이죠.
얘기 좀 할까?
제 사무실로 가시죠, 사령관님.
자넬 찾는데 오래 걸렸어.
'앵커리지', '셸던 포인트',
'놈'...
벽공사 하는 곳엔 다 갔죠.
먹고 살아야 하니까요...
웬 일이세요?
내가 찾은 '예이거'를 재가동한지
6개월이 되었네.
옛 모델이지...
'마크 3'!
자네도 알 거야.
조종사가 필요해.
제가 일순위는 아니죠?
자네가 일순위야.
'마크 3'의 모든 조종사가
죽었네.
잘 들으세요.
난 내 머리를 다른 사람과
연결하고 싶지 않아요.
이젠 됐어요.
아직 내 형이 죽을 때,
연결된 그 기분 그대로에요.
그런 경험은 다시는
하고싶지 않아요. 미안해요.
못 들었나, [베켓]?
세계가 멸망 직전이야.
어디서 죽을 셈인가?
여기서? 아니면
'예이거'에서?
'홍콩만'
'섀터돔'
[베켓]!
[마코 모리]일세...
우수한 친구지.
'마크 3'의 복구를 맡은 친구야.
자네 부 조종사로
자원했어.
제 생각과 다른데요...
이것 봐요.
만나서 반가워요.
미안합니다, [베켓]씨.
쉬도록!
먼저 시설을 둘러 보고,
[모리]양이 '예이거'를 보여 줄 거야.
잠깐.
문 닫지 말아요.
고맙습니다.
물러서. '카이주'는 희귀 동물이야.
만진 적도 없을거야.
[베켓], 우리 조사팀이야.
[코트리브], [게이슬러] 박사야.
[뉴튼]이라고 불러요.
엄마만 그렇게 불렀는데...
영광인줄 알아요.
[헐만], 인사해.
다른 사람들 앞에서
내 이름 부르지 말라고 했잖아.
이래뵈도 10년간 여러 상을 받은 사람이야.
미안.
젠장!
그게 뭐죠?
'야마라시' 인가요?
이렇게 작은 '카이주'가 보여요?
눈 좋군요!
내 형과 내가 2017년에
놈을 죽였거든요.
'분류 3' 에서는 놈이
가장 큰 놈이죠.
2500톤이라니....대단하죠.
끔찍하기도 하죠.
마음대로 생각해요.
이해하세요. '카이주' 중독이에요.
놈을 좋아해요.
닥쳐, [헐만].
난 좋아하는 게 아니라, 배우는 거야.
다른 사람들 처럼
살아 있는 걸 가까이서 보고싶어.
절대 그러고 싶지 않게
만들어 줄게요.
조사는 어떻게 되어 가요?
환경이 바뀌었어.
자넨 더이상 군인이 아니야, [베켓].
이젠 빨치산의 일원이라고 할까?
'셔터돔'에 온 걸 환영하네.
'카이주' 공격 후에
보강을 해서 다시 만들었지.
공격의 빈도가 증가하고 있어.
언제 준비가 끝나냐고?
일주일!
다행이지.
그 전에 '카이주'의 공격이
있을 거라더군.
30대의 '예이거' 파편들이 이렇게
다섯개 구역이 있어.
지금은 4대만 남았지.
그 정도 밖에 안 되요?
그 정도야.
'크림슨 타이푼'...중국...
가장 크지.
'창조우'에서 조립했어.
순수한 티타늄으로 합금이 아니야.
근육 하나에 50개의 디젤 엔진이 장착됐어.
완벽한 싸움꾼이지.
'홍콩'에 살던
[웨이 탕] 형제가
조종을 했었어.
'홍콩'을 7번이나
지켜냈다구.
'번개 구름 전형'을 구사할 수 있어.
아, 네...
'3개의 팔' 기술이군요.
효과적이네요.
T-90의 마지막 모델
'체르노 알파'.
'마크 1' 일세대 '예이거'지.
가장 오래된 모델이야.
날 믿게, [베켓]
거친 녀석이야.
저두 사람은
[사샤]와 [알렉시스 카다노브스키]야.
들어 봤어요.
'시베리아' '해벽' 순찰조 였죠.
저들 덕분에
6년을 견딜 수 있었어.
[헤크]! [척]!
'홍콩'에 온 걸 환영하네.
기다려.
'맥스', 이리 와.
- 기억하는구나.
- [모이]양에게 실례하면 안돼.
여쁜 여자만 보면
흥분한단 말이야.
[라리], 여긴 [헤크 한슨]이야.
'마크 1' 전성기 때 친구지.
자네를 아네, 친구.
'예이거' 임무에 함께 했었지.
6년 전에 형과 함께 했었죠.
- '예이거' 3개 팀이 함께였죠.
- 맞아. '마닐라'에서 였지.
자네 형의 죽음은 안됐네.
감사합니다
[헤크]와 아들 [척]이
'스트라이커 유레카'를 조종해.
가장 빠른 '예이거'지.
'마크 5'의 처음이자 마지막이야.
'시드니' 공격 전에
호주에 가 있었어.
- 다행히 우리가 있었어.
- 맞아.
- 이젠 이 친구가 도와 줄거야.
- 잠깐, 뭐라구요?
아직 내가 할일이 뭔지
못 들었어요.
우린 그 '통로'를 공격할 거야, [베켓].
'스트라이커' 등에 2400파운드의
핵을 싣어 나를 거라구.
1200만톤의 TNT와 맞먹는 화력이지.
자넨 다른 두 '예이거'와 함께
'스트라이커'를 보호하게 될 거야.
정부에 반대하는 줄 알았는데...
어디에서 저 큰 폭탄을 얻었죠?
저기 러시아 사람들 보여?
그들이 구한 거야.
자, 갈까?
- 잘 돌아 왔네.
- 감사합니다.
'예이거'를 보여 줄게요.
[모리]양...
잠시만 기다려 줘요.
사령관님.
'통로'를 공격하면 안됩니다.
불가능해요. 뚫을 수 없습니다.
뭐가 어떻게 된 거에요?
계획이 있어.
자네만 준비가 되면 돼.
가자구, [헤크]!
'맥스', 이리 와.
17번 직원, 5층에
보고 바랍니다.
0 에서 2를 빼면,
XY에서 2를 뺀다.
R-E-Q...
처음 24번의 공격은
일요일에 있었어요.
그리곤 6주,
그리곤 2주 마다 있었죠.
'시드니', 마지막 공격은
일주일 간격이었어요.
4일 후엔
8시간 마다 '카이주'를 보게 될 겁니다.
그리곤 매 4분마다 보게 되겠죠.
사령관님, 이중 공격이 조만간 있을 거에요.
우린 2400톤의 핵폭탄을
투하할 생각이네.
예상보다 좀 더 필요해.
그건 좀, 문제가 있어요.
그건 예상 일 뿐이에요.
내쪽에 있는 '카이주' 내장은
만지지 말라고 했잖아.
- 매일, 똑같아.
- 친구들, 하던 얘기 계속하자구.
숫자는 거짓말을 안해요.
정치, 시, 약속...모두 거짓을 말하지만
숫자는 진실에 가깝죠.
- 뭐?
- 좀 조용히 해.
분명 이중 공격이 있을 거에요.
그 후엔, 3중, 4중....
그때는 죽는 거죠.
알겠네.
좋은 소식이 있어요.
여기가 우리 세계입니다.
여기가 놈들의 세계죠.
여기가 '통로'라고 불리는 곳입니다.
알다시피, 핵에너지를 이용합니다.
예상컨데, 핵에너지가
'통로'를 안정화 시켜서
출구를 오래 열어두게 될 겁니다.
그리곤 구조를 깨뜨리는 겁니다.
제가 한마디 하겠습니다.
사실, 전...저 이론만 가지고
그곳에 가지 않을 겁니다.
[뉴튼],
끼지 좀 말라구.
제 말 좀 들어 보세요.
우리가 '카이주'를 분류한 이유가 있습니다.
각각 다르기 때문이죠.
무슨 말인지 아시겠어요?
상어 한마리, 그리고 다른 종...
[가이즐러]박사, 쉽게 말해.
제 말은 놈들이 크게 다르지 않다는 겁니다.
제가 모은 샘플들을 보세요.
이건 '시드니'에서 얻었고
이건 '마닐라'에서 얻은 겁니다.
6년 전 이었지만
완벽히 같은 DNA에요.
복제된 거에요.
말도 안되는 소리 입니다.
'카이주'에 대해서
이해해야할 부분이 많아요.
외피를 이해해야 합니다.
이부분이 뇌 인데
약한 편이라
약간 손상됐지만..
아직 살아 있어요.
이것에서 정보를 얻을 수 있을 거에요.
두명의 조종사가 '예이거'와 연결한
같은 방법을 이용하면 됩니다.
어떻게 생각하세요?
지금 '통로'를 통과할 수 있는
방법을 말하는 거에요.
'카이주'와 생각을
공유하라고?
전체는 아니죠.
단지 뇌의 일부분을 말하는 겁니다.
신경의 파동이 인간의 뇌와는 다르게
너무나 커.
- 맞아.
- 안 맞아요.
[코트리브], 자네 자료
내 책상에 갖다 놔.
네.
- 안됩니다.
- 고맙네, [뉴튼].
친구들, 이건 정말 놀라운 거라구요.
[뉴튼], 사실이라고
주장하고 싶겠지만...
이젠 '카이주' 팬으로서의 인생은
그만 두라구.
말도 안되는 소리를...
성공할 거야, [헐만].
어떻게든 해 볼거야.
용감한 자에게
행운이 다르는 법이야, 친구.
못 들었어?
이건 경고, 그 이상이라구.
자네를 죽이게 될 거야.
아니면
유명해 지겠지.
이거 에요.
세상에.
녀석을 봐.
'집시 댄져'
멋지군.
새것 같아.
훨씬 더 좋죠.
이중 핵반응 장치가 있으니까요...
지금은 유일해요.
사실, 항상 그랬죠.
이 일 마음에 들어요, [베켓]?
외피는 합금이 아니야.
근육 하나에 40개의 장비가 들어간다구.
새로운 신호 정보 공유 체계가
채택되어 있어.
여기서 보네.
[텐도], 만나서 반가워, 친구.
마찬 가지야, 친구.
변한 게 없군.
어떻게 여기에 온 거죠?
낡은 '예이거'를 수리하는 걸
한물 간 나같은 사람에게 자랑하려는 거에요?
정확히 왜 온 거에요?
조종사에요?
아직은...
하지만 되고 싶었어요.
반응 점수는?
51번 출격에
51번 성공...
와, 놀라운데...
내일 지원한 건 아니겠죠?
아니에요.
사령관님이
고려해 본다고 했어요.
항상 그렇죠. 하지만 그 점수면
거절할 이유가 없죠.
당신도 내 선택에
동의하길 바래요.
전투 기술과
당신의 전술을 배웠어요.
심지어 '알래스카'도...
무슨 생각해요?
당신은 예측 불가능이란 생각이 들어요.
항상 기본 전술에서
벗어나잖아요.
자신이나 동료의 위험은
생각하지 않는 것 같아요.
이 임무에 적합한 사람이
아닌 것 같아요.
이런!
솔직하게 말해줘서 고마워요.
당신이 맞을지 몰라요.
나중에, 조종사가 되면
실전에서 알게 될 거에요.
결정을 해야할 때가 있어요.
그 결과를 받아 들여야 하죠.
내가 하고 싶은 거에요.
지원자는 준비됐습니다.
지금 테스트를 시작하겠습니다.
- 좋아.
- 한가지 더요.
[마코], 이미 끝난 이야기야.
약속했잖아요.
그와 '집시'를 탈 사람은 저에요.
복수는 위험을 초래해.
감정 수위가 너무 높아
연결하기 어렵다구.
제 가족을 위해서라도,
전...
시간을 더 갖자.
[라리]!
여기 앉아.
됐어요.
어서, 여기 자리가 있잖아.
정말 오랜만에 빵을 보는군.
'홍콩' 부두에 있을 때는...
토마토, 콩, 계란으로 만든
질긴 고기 뿐이었지.
감자 좀 줄래?
[라리], 여긴 [척], 내 아들이야.
'예이거' 부조종사지.
아버지가 더 부조종사 같지.
그렇죠. 아버지?
맞잖아요?
항상 녹슬지 않게 관리하시니까요.
'예이거'를 마지막으로
탄 게 언제지?
5년 전...
5년 동안 뭐한 거야?
꽤나 중요한 일이었나 보군.
공사판에서 일했지.
대단하군.
대단한 반전이야.
싸움판에서 떠나버린 네가
그 실력으로 다시 오다니...[레이]!
내 이름은 [라리]야.
그러셔?
자네는 사령관의 고집으로
여기 들어 온 거야.
아버지가 널 좋아하는 것 같은데....
너같은 녀석들이
'예이거'를 망가뜨리지.
내게 넌 짐일 뿐이야.
자넨 지는 별이야,
'카이주'의 오물덩어리 맛 좀 보라구.
다음에 보자구, [라 ~ 리].
'맥스' 이리와.
미안해.
내가 잘못 키운탓이야.
똑똑한 녀석이지만
똥, 오줌을 못 가려.
진심입니다만...
그에게 필요한 게 뭔지 알겠어요.
오전 6시.
지원자 시험.
4대 0
4대 1
4대 2
뭐에요?
저들이 마음에 안 들어요?
그냥 당신이 뽑아요.
뭐라구요?
경기가 끝날 때 마다,
인상을 찡그리잖아요.
저들 실력이
맘에 안드는 것 같아서요.
저들 실력 때문이 아니라
당신 동작이 마음에 안드는 거에요.
더 적은 동작으로
그들을 제압할 수 있었어요.
- 그렇게 생각해요?
- 물론이요.
그럼 바꿔 보실래요?
그녀에게도 기회를 줘보시죠?
안돼.
지원자들에 한해서 해야 돼.
연결 가능한
지원자들만...
할 수 있어요, 사령관님.
[마코], 이건 신경계의 연결 뿐 아니라
신체적인 호흡도 중요해.
왜 그래요, 사령관님?
최고의 숙련된 조종사를
썩혀 두시겠다는 거에요?
해봐.
4점을 따면 이긴다.
기억해요...이건...
우리의 호흡에 대한 거에요.
싸움이 아니라
대화라구요.
안 봐줍니다.
알았어요.
나도 안 봐줄게요.
1-0...
1-1...
2-1...
집중 하시지...
2-2...
경고했죠?
3-2...
[모리]양, 그만 됐어.
충분해.
볼 건 다 봤어.
저도 그래요.
부조종사가 됐네요.
그럴 수 없어.
- 왜요?
- 안된다면 안 되는 줄 알아, [베켓].
그게 내 결정이야.
2시간 후면
누가 부조종사가 될지 알게 될 거야.
[마코].
무슨 일이에요?
내가 바본줄 알아요?
우린 마음이 잘 맞는 편이에요.
내 편 들어줘서 고마워요.
그런데 할 말이 없네요.
거긴 내 방인데...
미안해요.
내 말은...
조종사가 되고 싶은 줄 알았어요.
[마코], 자격은 충분해요.
그렇게 고집 필울 필요 없어요.
이건 복종의 문제가 아니에요, [베켓].
존경의 문제라구요.
무슨 일인지는
알려 줘야죠.
'시드니' 공격은
모든 '해벽'이 효과가 없음을
보여 주었습니다.
'예이거' 계획이
중지된 이유를 묻는
사람들이 더욱 많아졌습니다.
태평양 해안에 자리잡은
수많은 도시들은 두려움에 떨고 있습니다.
우린 수백만명의 시민과
생필품을 안전 지대로
이동시키고 있습니다.
안전 지대라구요?
부자들과 권력가들을 위한 거죠.
대답을 하세요.
'해벽'은 현재
가장 믿을만한 방법입니다.
그렇게만 말씀드리겠습니다.
감사합니다.
'카이주'와 인간... 최초의
두뇌 연결 실험이다.
먼저 뇌조각을 이용한다.
조각이 너무 손상을 입어서
연결 불가능하다.
실험에 쓸 수가 없잖아.
[헐만], 넌 이걸 무시했지만
난 살아서
내가 성공한 걸 보여 주겠어.
내가 이긴다...
아니면 죽겠지.
하지만 모두 네 잘못이란 걸 알아라.
그렇고 말고...
네가 몰아 부쳤어. 내가 이긴다.
어쨌든...
연결을 시작한다.
... 2...
... 1.
[뉴튼]. [뉴튼]!
무슨 짓이야?
20분 후에 '집시 댄저'의
신경계 검사가 진행됩니다.
들어 가도 될까, [마코]?
전에 약속했듯이
가져왔다,
8시 '집시 댄저' 검사
전도체가 부서졌어,
교환해.
실험 준비.
다른 조종사를 기다립니다.
2명의 조종사가 올라갔습니다.
오른 손을 쓸 수 있으니까
이쪽에 내가 설게요.
물론이죠.
할말이라도?
없어요.
5분 후면 내 마음을 알텐데요...
멋지네요.
조종사들이 탑승했습니다.
준비 되었습니다.
신경계 접속!
연결 시작!
이건 시뮬레이터가 아니에요, [마코].
한눈 팔면 안 되요.
생각을 붙잡지 말고
흘려 보내요.
무시하고
연결 상태를 유지해요.
전송은 소리없이 이뤄져요.
신경계 연결 시작
[라리]!
엄마!
[라리], 내 말 들어!
오른 쪽 뇌 측정!
왼쪽 뇌 측정!
'예이거' 활성화 준비!
자, '집시'. 자 시작해 보자구.
준비 됐어요.
'예이거' 조종사와 연결 완료.
사령관님!
드릴 말씀이 있어요.
지금은 안돼, [코트리브].
아주 중요한 순간 일세.
[뉴튼]의 '신경계'가
'카이주'와 연결 되었어요.
그를 위장에서 발견했는데
의식이 온전치가 않았어요.
어떻게 해야할지 모르겠어요.
될 거라 말했잖아요.
그렇게 말하긴 했지.
뭘 봤지?
뇌조각 뿐이지만,
제가 본 건
어떤 그림이나 느낌 같은 거에요.
눈 깜박일 때 나타나는
잘려진 영상 같은 거에요.
- 감정같은 거에요.
- [뉴튼]!
[뉴튼], 날 봐.
천천히 명확하게 말해봐.
좋아요.
동물적인 충동을
이해하지 못할 거에요.
사냥하고, 저장하는 건 말이죠.
어떤 명령에 의한
행동 같아요.
말도 안돼.
- 말이 안 되요?
- 불가능해.
그럼 '카이주'에
자네 신경계를 연결해봐.
자네는 입 좀 닥쳐!
계속 말해봐.
이 괴물은 지배하는 건
정복자들이에요.
행성과 그 존재들을 정복한 후
다른 행성으로 이동해요.
그들은 이곳에
실험을 통해 왔어요.
공룡 백악기죠.
하지만 당시 환경에 적응을 못해
지금까지 기다린 거에요.
오존이 파괴되고,
일산화탄소가 증가하고, 물이 오염되고...
우리가 지구를 완전히 바꿔서
그들에게 알맞은 환경이 된 거죠.
그래서 놈들이 나타난 거에요.
지구는 그들에게 완벽한 곳이죠.
'카이주'의 첫 등장은 정탐이에요.
'분류 1'에서 '4'는 아무것도 아니에요.
놈들은 오염된 곳을 찾아
생명체를 죽이죠. 그게 우리에요.
다음에 올 놈들은 '제거자'에요.
일을 끝낼 거에요.
그후엔
놈들이 지구를 차지하게 되죠.
'카이주'가 같은 DNA를 갖고 있는 건
자식을 낳은 거에요.
[뉴튼], 다신 한번 해줘.
정보가 더 필요해.
못 해요.
살아 있는 '카이주'의
뇌가 필요해요
갖고 있어요?
꽤 인상적이군.
그래. [라리]가 방법을
기억하고 있기를 바래야지.
까칠하게 굴지 마.
그의 형이 죽었을 때
'예이거'를 해변으로 혼자 움직였어.
그런 조종사를 본적이
한번 더 있어.
'카이주'의 잔해를 가지고
사업을 하려는
장사꾼들이 있어.
암시장...알지?
'카이주'의 장기를
몇 시간만에 떼어내지.
혈액의 산성을 중성화 시키고
필요한 걸 떼어가지.
[한니발 쵸우]라는 사람이야.
아시아에 있는
암시장을 장악하고 있지.
이곳의 자금이 부족하면
그들에게 부탁을 하지....
대신 '카이주'을 차지할
권리를 주었어.
사령관님이요?
긴급 상황이네, 친구들.
'홍콩'의 '퐁'거리로 가봐.
이 카드를 보여주고
표식을 찾아.
절대 그를 믿어선 안돼.
보정 완료.
놈들이 외피를 뚫었다.
[라리], 내 말 들어...넌...
조종사들이 신경계 접속에서 벗어났습니다.
둘 다 통제 불능입니다.
- 둘다?
- 네, 둘다요.
'집시'! 통제를 벗어났다.
- 둘 다 연결이 안돼.
- 괜찮아. 내가 조종할게.
자넨 바로 회복 되었지만
[마코]는 달라.
환상에 빠졌어.
[마코], 기억에 빠지면 안 되요.
집중해요.
현실에 집중해요.
기억에 사로잡히지 말아요.
[마코].
[마코], 내 말 들려요?
[마코]?
엄마!
이건 기억일 뿐이에요.
현실이 아니죠.
무기 체계 활성화
'플라즈마' 포탄 장전
- 발사 준비
- 안돼.
무기 체계가 활성화 됐다.
긴급 보호 장치를 가동시켜.
보호 장치가 작동하지 않습니다.
신경체계 간섭 장치에 문제가 있습니다.
'유대감'이 너무 강력합니다.
[마코]!
[마코], 잘 들어.
이건 기억이야.
당장 철수해.
전원을 뽑아.
주전원을 뽑아.
전원을 끊어.
이제 됐어요.
무기 체계 해제.
[마코]!
신경계 연결 해제.
괜찮아요.
다시 시행하시겠습니까?
'홍콩' 시장
여보세요.
지금 '카이주'의 뼈 가루를
찾고 있나요?
뼛 가루요?
왜요?
강력한 약이죠.
나도 먹어요.
됐습니다.
전 [한니발 쵸우]를 찾아요.
따라 와요.
[한니발 쵸우]라구?
운 좋군.
세상에, 천국이 따로 없군.
이건 '분류 2' 잖아.
여기서 뭐하는 거에요?
이 건, 거의 완벽한 외형인데...
'카이주' 피부 기생충인가요?
살아있는 건 처음 봐요.
'카이주'가 죽으면 대부분 죽는데...
살아있는 놈을 잡을 수 없을 줄 알았어요.
가능해요.
암모니아에 담그면 되요.
필요한 거라도?
[한니발 쵸우]를 찾아요.
여기 있다고 들었어요.
당신은 누구지?
말할 수 없어요.
'스태커 펜테코스트'에서 왔어요.
고마워요.
당신이 [한니발 쵸우]군요?
이름이 마음에 드나?
역사적 인물과 '부루클린'에서
두번째로 좋아하는 식당 이름의 합성어지.
삼겹살과 피부 기생충을
좋아나는 고객이 오기전에 빨리 말해.
그는 자신을 통제하지 못하고
통제 불능이 되었어요.
무슨 일이 있었는지
모두 알잖아요.
실수는 용납할 수 없어요.
'카이주'는 계속 공격할 거라구요.
[라리]가 전에는 잘 했을지 몰라도
[마코]와 과거에 잡혀있다구요,
그들은 우리를 보호할 수 없을 거에요.
말 조심해, [한슨].
거기 서 있어.
잠깐 기다려.
둘 다 당황한 것 같은데...
우릴 모두 죽일 뻔 했어. [라리]!
난 이 임무에서 살고 싶어.
난 내 삶을 정말 좋아한다구.
우리 좀 생각해 줘.
- 능력이 그것 뿐이라면...
- 그만 해요.
그래, 맞아.
자네 여자친구나 잘 챙기라구.
버르장머리 좀 고쳐야 겠으니...
사과해.
엿먹어.
사과하라고!
그만해.
무슨 일이야?
모두 일어나!
[베켓], [모리]!
사무실로 와.
- 아직 안 끝났어.
- 그만 해.
철좀 들어라.
어른답게 행동해.
통제 불능이 됐어요.
제 잘못이었어요.
아니야.
내 잘못이야.
자네들을 함께 태우는 게 아니었어.
그 말은...
해고하겠다는 건가요?
자네가 아니야.
그만 나가 볼게요.
그렇게 해, [모리]양.
[마코]!
왜 이러세요?
최고의 지원자라구요.
다른 방법이 있으면
말해 보세요.
내 입장을 이해해 주게.
적당한 시간이 아니야.
[마코]는 전투 중에
과거 기억에 사로잡힐 거야,
왜 징계하지 않는 거죠?
그녀의 기억 속에서
나도 다 봤어요.
자네가 뭘 봤든
상관 없네.
그녀가 사령관님께
소중한 건 알겠어요.
잠깐만요.
얘기 끝났네.
사령관님, 잠깐 얘기 좀 해요.
그녀를 구한 건
사령관님 이세요.
키웠으면서...
지금은 보호하지 않아요.
늘 그런 식이죠.
첫째...
다시는 날 건들지 마.
둘째,
내가 누군지 아나?
내 과거를 모두 말할 수 없을 정도야.
자네 눈에는 나 같은 사람이
한물 간 것처럼 보이겠지만...
이 임무를 해낼
사람은 나야.
동정 따윈 필요 없어.
의지와 해내는 능력이면 족해.
우리가 실패하면 또 '해벽'이나 만들꺼야...
알겠나?
네...
좋아.
미안해요.
경고할 수 밖에 없군요.
처음에 마음을 맞추는 건
힘들어요.
그런데 내 기억으로
들어와 버렸어요.
동생의 기억으로도
들어와 버렸죠.
[얀시]가 죽을 때
우린 연결 되어 있었어요.
공포, 고통, 절망...
이런 걸 느꼈죠.
그리곤...
우리의 유대감이
사라졌어요.
그 기분 알아요.
오랫동안 내 생각을
다른 사람에게 말한 적이 없어요.
가장 힘든 건...
말을 꺼내는 거죠.
다른 사람이 내 머리 속으로
들어오게 하는 것 말이에요.
자신을 믿어요.
결국, 마음은 아주 강력해요.
마음이라구요!
그를 마지막으로 본 게
언제죠?
그렇게 오래 되지 않았어요.
'통로'에서 움직임 감지
'카이주' 출현
'카이주' 감지.
분류 4
잠깐, '카이주'가 11시에
빠져 나왔어요.
2 마리로 보이는 데
'분류 4' 입니다.
코드명은 '오타치'와 '가죽 가방'이며
1시간 안에 '홍콩'으로 가야 합니다.
도시를 비우고
다리를 걸어 잠가.
모든 시민들을 당장
대피시킨다.
'크림슨 타이푼', '체르노 알파'
경비를 맡아.
해안 1.5킬로 지점을
지키고 있어.
'스트라이커'는 뒤에서
해수면을 살피라구.
연결이 끊기면
혼자 싸워야 할지도 몰라.
네.
자네 둘은...
대기해.
서둘러!
[로슨트], '스트라이커'는
준비 완료됐어.
[로슨트]...
자리 잡고 명령 기다릴게.
1.5 킬로 뒤에 있겠네,
자네 지혜로 싸워 보지.
모두 정신 바짝 차려.
분류 4로 가장 크고
무거운 놈이야.
'체르노 알파',
목표 위치에 도달했습니다.
줄을 끊어요.
'체르노 알파', 해안으로 부터
1.5킬로 지점 도착.
'체르노 알파' 해안을 경비합니다.
등대를 비춰주세요.
저걸 봐요.
그들은 '카이주'가
하늘에서 왔다고 믿어요.
우리에게 벌을 내린 거라는 거죠.
멍청이들...
당신 생각은 어때요?
난 '카이주' 뼛가루가 1 파운드에
500달러라고 믿네. 얼마 줄까?
'카이주' 뇌에 접속을 해야되요.
그 두꺼운 해골을 뚫으라고?
그렇지 않아요.
'카이주'가 크다는 건
누구나 알아요.
놈은 뇌가 2개 에요.
놈들은 옮길 수 있다구요.
그게 필요한 거에요.
두번째 뇌는 왜 필요한데?
'카이주'의 다른 장기들도 많잖아...
연골, 비장, 간.
똥도 있다구!
그걸 거름으로 쓰면
대단히 큰 밭을 비옥하게 할 수 있어.
하지만 뇌에는...
암모니아만 많다구!
왜 이렇게 열정적이지, 꼬마 친구?
비밀이에요.
말하고 싶어도 못해요.
어쨌든 대단한 이유가 있어요.
당신에겐 말할지도 몰라요.
말할게요.
'카이주'와 접속하는 법을
발견했어요.
농담하나, 꼬마?
놈들의 두뇌는
놀라운 방식으로 움직여요.
모든 '카이주'들은
서로 연결이 되어 있어요.
이 놈들은 두뇌를 공유하는 거라구요.
미친놈...
이짓을 해본 거지?
맛만 봤죠.
넌 개새끼야...
오른쪽으로 이동!
3시 방향!
'번개 구름 전형'!
[로슨트]! '타이푼'과 '알파'가
위험해. 우리가 들어간다.
자리를 지켜.
끼어들지 마.
자네들 임무는 폭탄을 나르는 거야.
알겠어?
젠장, 여기 이러고 있으면
그들은 죽어요.
멍청한 [로슨트],
우리가 간다!
'타이푼'이 좌초됐다.
이 놈은 우리가 죽인다.
'체르노 알파', 황산이
뿌려진 것 같다.
어서, 배가 어지고 있어.
도움이 필요해.
기다려, '체르노'!
우리가 가고 있다.
방수 기능 활성화!
놈을 물리쳐라!
'체르노'가 위험합니다.
미사일 장전!
무슨 일이야?
분출물이 '예이거'의 전기 회로를
망가뜨렸어요.
그게 뭔데?
처음 보는 거에요.
- [로슨트]!
- 놈들이 적응한 거야.
이건 방어 형태가 아니에요.
'스트라이커'에 연락해.
안됩니다.
디지탈 연결장치가 고장입니다.
수리하는 데 2시간은 걸립니다.
아무 연락도 못합니다, 사령관님.
'집시'는 아날로그에요.
핵연료를 쓰죠.
'카이주'가 두 놈이야.
탈출해야 돼.
잠깐만요....
무슨 일이죠?
'카이주' 두마리가
'홍콩'으로 오고 있어.
그럴리가...
두마리는 나타난 적이 없어요.
누군가 '카이주'와 접속을 해서
그런가보지, 천재 양반.
누구든 '예이거'에 접속을 하면
양방향 통신이 가능해 지지.
[랴이손], 그렇지?
연결을 해봐.
양방향!
네가 말했듯이...
'두뇌 공유' 말이야.
아마 '카이주'가
널 찾고 있는지도 모르지.
그럼 어떻게 하죠?
어쨌든 난 개인 대피소에서
'카이주'의 혼란을 기다릴거야.
너는 대피소로 들어가라구.
이런 일을 한번도 없었어.
단 한번도...
자 이제 나가.
움직여! 움직이라구요.
잠깐, 좀 갈게요.
의사입니다.
가게 해줘요.
가야 하는데...
남은 동력이 없어.
다른 걸 써 보죠.
접속을 유지해야 돼.
내 팔!
일어나요, 어르신!
그렇게 부르지 마.
놈이 저기 있어요.
빨리 탈출해야 되요.
난 안 떠날 거야.
우린 지금 불쌍한 사람들과
함께 있는 거라구....
1000만 시민 말이야!
선택을 해야 해.
앉아 기다리든지,
화염 방사기를 들고
뭐든 하든지 말이야.
팔 어때요?
-총이나 줘
이봐, 너!
우리가 화나게 한거 같네요.
좋아, 마코
준비해, 이건 진짜야
그래!
잘한다, '집시' 놈을 죽여!
어서! 함께 해야 해요.
'팔꿈치 로켓포'!
'팔꿈치 로켓포' 장전!
발사!
잘 잡아요, [마코]!
'플라즈마 포' 발사!
'플라즈마 포' 장전!
발사해!
발사!
잠깐....
놈이 죽은 것 같아요.
심장을 확인해야 되요.
알았어요.
심장 박동이 없어요.
움직임이 없군.
이런...
젠장, 여긴 대피소가 아니라...
놈들에겐 부페나 다름없어.
내가 여기 있는 걸 알아.
여기 있는 걸 안다구.
이해를 못하겠지만
날 잡으려는 거에요.
'카이주'가 이 사람을
찾고 있어요.
나가게 해줘요.
어떻게 이럴 수가!
그거 비싼 안경인데...
최악이야.
위치 파악이 안 되요.
빠르게 움직이고 있어요.
조심해요.
헬리콥터, 보이나?
젠장!
내가 붙들테니..
왼쪽에 있는
냉각수를 제거해요.
냉각수 제거...
대기권 이탈 중!
온도가 떨어져요.
산소가 거의 없어요.
'플라즈마 포' 두개 모두
사용할 수 없어요.
이제 무기도 없어요, [마코].
아직 있어요!
칼이 있어요.
내 가족의 복수다!
고도 불안정!
5만 피트 상공!
저기 봐요.
고도가 떨어짐.
위험!
4만 피트!
'집시', 내말 들어!
빠져 나와, 계기판을 보고 균형을 잡아.
공처럼 움츠리라구.
그것 밖에 없어.
2만 피트!
연료 분사!
지금!
충돌 경고!
너무 빠르게 떨어지고 있어요.
너무 빨라, 준비해요, [마코]!
[마코], 말 해봐요.
[마코], 괜찮아요?
네.
당신은 요?
[가이슬러] 박사를 당장 찾아!
'예이거' 두 대는
완벽하게 준비해 놔야 해!
네.
피부, 발톱, 날개를
채집한다.
독일 사람들은
장기를 좋아해.
지도 좀 보자.
'카이주'가 여기 떨어졌어.
최선을 다하라구!
- 당근이죠, 두목.
- 좋아.
이봐.
내가 돌아 왔어, 개놈아!
'카이주' 뇌를 당장 내놔!
[라리]!
내 아들은 어떨지 모르지만
내가 대신 감사인사를 하지.
우리 모두 자네에게 감사하네.
[베켓]!
[모리]양!
여러해 싸워봤지만
오늘 같은 건
본 적이 없네.
잘 했어.
자랑스럽네.
모두가 자랑스러워.
하지만...
좀 이상한 소리 같지만
축하할 시간이 없어.
조종사 2명을 잃었지만
애도할 시간도 없어.
다시 시작하자구!
당장 시작해.
날 도와 주다니 믿을 수가 없어요.
죽을 수도 있었는데...
계획이 있었어.
다행히 일이 잘 풀렸지.
고마워요, 당신은
좋은 사람이에요.
그런데 뇌를 찾는데
이렇게 오래 걸려요?
탄소로 채운후 복강경으로
빼내야 한다구.
물론 탄소가 산성 반응을 늦추긴 하죠.
산소를 공급할 시간을 달라고.
내 친구들 옷에 산소를 공급해야 한다구.
천천히 움직여야 해.
무슨 일이야?
우린...
엉덩이쪽에 있어요.
25번 척추로 이동합니다.
젠장!
이런 장비를 썼는데도
생선 썩은 내가 나요.
두목!
두번째 뇌는...
부서졌어요.
- 파괴됐다구요...
- 젠장.
어떻게 그럴 수가 있지?
잠깐만요.
뭐에요?
'잠깐만요'라고 했죠?
들었어요?
심장 박동 소리에요.
젠장, 그럴리 없어요.
전화 돌려 줘.
들어봐요.
잘 들어 보라구요.
임신을 한거야.
안돼, 제발...
걱정하지 마.
죽었어.
아직 폐가 만들어지지 않았어.
탯줄이 목을 졸랐다구.
자궁 밖에서 1분 이상 살릴 방법은 없어.
그걸로 충분해.
어린 노무시키!
하지만, 난...
얼마나 심각해요?
왜 말하지 않았죠?
뭘 말이야?
자네도 알겠지만
14개월만에 '마크 1'을 만들었어.
방사능 보호가 최대의 문제였지.
12개 임무에 참가했어.
질병 치료도 한동안 받았는데...
'도쿄'에서 '예이거'를
업그레이드 할 때,
혼자 3시간을 일했지.
그때 방사능 피폭이 있었어.
'예이거'에 다시 타면
죽을지도 모른다고 하더군.
자네나 나나
혼자 싸울 수 밖에 없지...
그게 자네를 데려 온 이유야.
- 뭐야?
- 일이 터졌어요.
40미터짜리 초대형이에요.
'분류'는 어떻게 되지?
'분류 4'에요.
어디로 향하지?
그게 문젠데... 움직이지 않고
'통로'에 있어요.
보호하는 게 분명해요.
'집시', '스트라이커', 준비해.
[헤크]가 팔을 못 움직여요.
내 말 알겠지?
위험
두 놈이요?
두마리의 '카이주'가 '통로'에 있대.
[헐만]! 오늘 별로 재미 없는데!
5분만 지나면...
세놈이 있어야 하는데...
뇌가 죽을 거야.
자네와 이론을
- 토론할 기분이 아니야.
- 이건 잘못됐어.
세놈이 있어야 한다구!
세놈이 있어야 하는데...왜 두놈 뿐이지?
실수는 없었어.
이해 못하는 게 있는 것 같아.
이 문제는 나중에 얘기하자구.
지금 신경계가 정상적으로
작동하지 않고 있다구.
- 도와 줄 거 아니면 비켜.
- [뉴튼], 실수는 없었다구.
한가지 방법이 있지.
해보자구...
함께 말이지...
내가 함께 해 주겠어.
내가 신경계를 연결할게.
미쳤어?
네가 하겠다는 거야?
아니면 나와 함께 하겠다는 거야?
세상이 망하는데..
다른 방법이 없잖아.
함께 해보자.
이 염병할 녀석을
폭파시키자.
물론이지, 최선을 다해
노력해 보자.
이봐, [텐도]!
왜 옷을 안 입은 거야?
나도 알아, [엘비스].
무슨 일인지 안다고.
전투복 입으란 소리 못 들었어?
[텐도], 혼자서는 '스트라이커'를
업그레이드 못해.
아버지는 다쳤어.
누가 할 수 있겠어?
나도 한때는 잘 나갔지.
'예이거'를 조종하면
죽을 수 있어요.
모두 죽지는 않잖아.
안돼요.
너는 용감한 아가씨야.
널 키운 것이
너무 다행스럽다.
내가 위험에 처하게 되면
네가 날 보호해라.
할 수 있지?
할 수 있을 거야.
모두...
들어라!
오늘...
마지막으로...
이 순간...
우린 우리 자신과
서로를 믿어야한다.
오늘, 남녀 구별 없이...
혼연일체가 되어야 한다.
오늘 뿐 아니다.
오늘 우리 앞에 있는
괴물들과 맞서게 되었다.
오늘은 먼저 놈들을 친다.
오늘 우리의 멸망의 날을
지울 것이다.
사령관님!
멋진 연설이에요.
하지만 어떻게 우리들
생각을 하나로 묶죠?
난 접속할 때
아무것도 가져가지 않아.
기억도...두려움도...
계급장도 필요 없지.
내가 자네에게 느끼는 건
쉽다라는 거야.
자넨 천성적으로
이기적이야.
우리가 처음 만난 날
내가 찢어버린 보고서 기억나?
자넨 천부적인 소질이 있어.
그래서 접속하는 게
쉬운 거야.
맞아요.
얘야!
사람의 마음을 다룰 때는...
마음을 비워야 해.
할 말이 있다.
말하지 마세요.
다 알아요.
항상 알았죠.
야!
잘 생겼네.
보고싶을 거야.
저 대신 잘 돌봐줘요.
[스태커]!
내 아들 부탁해.
내 아들...
[마코], 최근 난 과거에 집착했지...
결코 미래를 생각한 적이 없어요.
그런데 지금은...
그럴 시간이 없어요.
준비 됐어?
그래.
신경계를 연결한다....5
괜찮아?
물론이지.
아주 좋아.
- 봤지?
- 그래.
- 정말이지?
- 빨리 알려야 돼.
'예이거', '통로'...
우리 계획은 성공 못해.
줄을 끊어라.
[로슨트], 모든 입구를 막았다.
잠수 준비 완료.
모든 입구를 막았다.
신경계 접속률 100%
신경계 접속 확인.
'카이주' 두마리가
'괌' 주변에 자리잡고 있어.
코드명은 '혐오', '라이주'...
모두 '분류 4'다.
좋아.
해안으로 부터 7킬로 떨어져 있다.
우리가 간다!
'통로'까지는 3킬로 남았다.
7킬로 라구?
한치 안도 보이지 않는 형편이야.
어떻게 폭탄을 떨어뜨리라는 거야?
시야 확보가 안돼.
네비게이션을 써야겠어.
'집시', 오른 쪽에서 움직임이 감지됐다.
3시 방향이다!
방사능 안전
어느쪽이 안전해?
아무것도 볼 수 없다.
왼쪽이다, 움직임이 빨라.
가장 빠른 '카이주'다.
너무 빨라서
아무 것도 안 보여.
집중해, '집시'.
600미터 남았다.
400미터...
'카이주'다. 멈춰.
'스트라이커'! '카이주' 멈춰.
1시 방향이다.
- 사령관님, 뭐해요?
- 왜 멈춘거야?
상관 없어요.
300미터 남았다구요.
- 뭔가 이상해.
- '스트라이커', 놈들이 따라오지 않아.
지금 뛰어 들어.
안 되요.
비켜요, 독재자씨!
'통로'를 날려 버리는 건 안 되요.
무슨 말이야?
안된다니?
'통로'가 열려 있어도
폭탄은 통과 못해요.
그 '통로'는 '카이주'를 감지해요.
슈퍼에 있는 바코드 처럼
그들을 통과 시키는 거에요.
'통로'를 통과 하려면
같은 코드인 것 처럼 속여야 되요.
어떻게?
'카이주'라고 인식하게 만들어야죠.
'카이주' '통로'로 가면
입구에서 '카이주' 유전자 코드를 읽고
들여보내 줄 거에요.
그렇게 하지 않으면
폭탄은 절대 통과되지 않을 거에요...
임무가 실패하는 거죠.
잘 들었지, '스트라이커'?
'통로'에서 3번째
물체가 나옵니다.
물체가 나온다!
'카이주'의 공격이다.
내가 맞았던 거야.
얼마나 크지?
'분류 5'
'스트라이커', '분류 5'에 해당되요.
최초구만...
'스트라이커', 우리가 봤다.
100미터 뒤에 따라 간다.
3시 방향으로 접근해서
놈의 옆을 치겠다.
2번 팀 유형.
놈이 한눈을 팔게 해줘.
충격에 대비해라.
'칼'을 꺼내.
이 자식을 끝낸다.
'집시', 12시 방향에서
전속력으로 달려 온다.
피해라.
정말 엿같구만...
일어나라구!
놈을 붙잡자.
'카이주'가 '스트라이커'에
빠르게 접근합니다.
잠깐, '스트라이커'
- 우리가 간다.
- 안돼.
'집시'! 우릴 도우면 안돼.
알겠지?
- 잠깐만요.
- 가능한한 멀리 피해.
도와 줄 수 있어요.
[라리], 내 말 들어.
자네가 해야할 일을
잊었나?
'집시' 핵을
'통로'에 집어 넣어.
알아요, 사령관님.
빌어먹을 '통로' 말이죠.
구조적 손상율 80%
[마코].
잘 들어.
네가 해 낼 수 있어.
항상 너와 함께 하겠다.
항상 연결된 마음 속에서
날 만날 수 있어.
핵 원자로를 가동시켜요.
'통로'를 파괴할 수 있어요.
이제 뭘 하면 되죠?
길을 닦아야지...
아가씨가 온다구!
폭탄을 폭파 시킬 거야.
친구, 아버지가 항상 말했어.
기회를 놓치지 말라고...
자 해보자구.
함께 할수 있어서 영광입니다.
위험 상황
연료 소실
오른쪽 다리가
말을 듣지 않아요.
경고
자 임무를 끝내죠.
지금 뭐하는 거죠?
임무를 완수하는 거야.
[로슨트]. '카이주'의 시체를 찾았다.
'통로'로 향한다.
잘 살길 바래요.
어쨌든...
이 임무는 우리가 끝낼 거에요.
제가 카운트 할게요.
3... 2... 1.
지금!
잡아요!
[마코] 산소가 줄어든다.
반쯤 남았어.
- 어떻게 좀 해봐?
- 노력하고 있어요.
잠깐, [마코].
- 배수구를 통해서 증기를 내 보내.
- 놈을 구워 버릴 거야.
들어 갔어요.
성공이에요.
왼쪽 조종석 산소 공급기 손상.
15% 남았음
10% 남았음
5%
[라리]가 [마코]에게
산소를 주고 있어요.
이제 괜찮아요, [마코].
성공했어요.
해낼 줄 알았어요.
모든 건 추락하기 마련이지.
사람도 마찬가지야.
[라리], 상소 공급율이 위험 수위야.
시간이 없어.
핵 연료봉이 녹기 시작했어.
빨리 빠져나와. 알겠어?
당장 나와!
구명 튜브 하나가 발진했어요.
폭발은 없습니다, 사령관님.
[로슨트] 제 말이 들려요?
제가 핵 원자로를
파괴시킬게요.
작동 오류
수동 조작이 요구됨.
- 무슨 일이야?
- 버튼이 작동을 안해요.
수동으로 해야 되요.
시간이 없어요.
자살이나 다름 없어요.
수동 조작이 요구됨.
수동 조작 시작
원자로 분열 60초 전이다!
원자로 분열 55초 남음
50초
구명 튜브 작동
5... 4... 3...
... 2... 1.
원자로 분열
직방이다!
통로가 무너지고 있어요.
헬리콥터 불러.
구명 튜브가 보입니다.
지속적 신호 감지
생존 신호 유효
2번째 튜브는 어디 있지?
찾고 있지만
생존 신호가 없어요.
맥박이 안 잡혀요.
숨을 안 쉬는 것 같아요.
맥박이 잡혀?
맥박이 있는 건가?
[라리]?
[마코] 잘 들어.
감지기가 작동을 안해.
여기에선 잘 모르겠어.
안돼.
가면 안 되요.
- 제발...
- [마코].
가지 말아요.
[마코].
제발...
너무 세게 안았어요.
숨을 못 쉬겠어요.
여긴 사령관 [헤라클레스 한슨]이다.
'통로'는 파괴됐다.
시계를 멈춰라!
[마코], [라리]!
위치 파악했다.
헬리콥터가 가는 중이다.
기다려라.
괜찮나?
내 말 들려?
친구들?
번역: 작은 그릇